Thanks again for the small glass of water.
Merci encore pour le petit verre d'eau.
With pleasure, really.
Avec plaisir, vraiment.
What are you doing?
Tu fais quoi?
It's just that I try like this, I think it's better.
C'est juste que j'essaie comme ça, je crois que c'est mieux.
Can I come with you?
Je peux venir avec toi?
Well yes.
Bah oui.
- We're better here, right? - We're fine.
- On est mieux là, non? - On est bien.
Sorry.
Pardon.
I'm not sure we can.
Je suis pas sûre qu'on puisse.
We could wake him up, that would be weird.
On pourrait le réveiller, ce serait bizarre.
I don't want to traumatize him.
J'ai pas envie de le traumatiser.
- No? - No.
- Non? - Non.
That suits me.
Ça m'arrange.
Okay, nice.
D'accord, sympa.
No, I was going to say that...
Non, j'allais dire que...
It's a long story.
C'est une longue histoire.
Go ahead, summarize.
Vas-y, résume.
You have the right to...
T'as le droit à...
three sentences.
trois phrases.
1, 2, 3.
1, 2, 3.
I have...
J'ai...
I got an infection sexually transmitted...
j'ai chopé une infection transmissible sexuellement...
A long time ago.
Il y a longtemps.
It transformed in throat cancer.
Ça s'est transformé en cancer de la gorge.
I need to start treatment just now.
Je dois commencer un traitement tout à l'heure.
I have to bring a pot with my cum in it,
Je dois amener un pot avec mon sperme dedans,
otherwise...
sinon...
I won't be able to have children.
je pourrai pas avoir d'enfants.
I can't do it.
J'y arrive pas.
I have an idea.
J'ai une idée.
Do you have an idea?
T'as une idée?
It's what?
C'est quoi?
- Can you hear me? - Yes.
- Tu m'entends? - Oui.
You can put me down.
Tu peux me poser.
How does he see me?
Comment me voit-il?
she wondered.
se demandait-elle.
She got up and went to get a big mirror
Elle se leva et alla chercher un grand miroir
which she placed facing the window on the ground.
qu'elle posa face à la fenêtre par terre.
Then she sat down on a carpet, looking at each other,
Puis elle s'assit sur un tapis, se regardant,
and gently spread her legs.
et écarta doucement les jambes.
It made him think of the leaf from a rubber from which sweet milk comes out
Cela lui fit penser à la feuille d'un caoutchouc dont il sort un lait sucré
when pressed with the fingers,
lorsqu'on la presse avec les doigts,
a secretion with a particular odor like that of shells.
une sécrétion à l'odeur particulière comme celle des coquillages.
Thus from the sea was born Venus,
Ainsi de la mer était née Vénus,
carrying in it this little kernel of salted honey,
portant en elle ce petit noyau de miel salé,
that only caresses could extract from the depths of the body.
que seules les caresses pouvaient extraire des profondeurs du corps.
She opened with her fingers the labia minora,
Elle ouvrit de ses doigts les petites lèvres,
and began to caress them with the gentleness of a cat.
et se mit à les caresser avec une douceur de chat.
Back and forth, she caressed herself as he did
D'avant en arrière, elle se caressait comme il le faisait
with his dark fingers,
avec ses doigts sombres,
more nervous.
plus nerveux.
But with what delicacy he touched her,
Mais avec quelle délicatesse il la touchait,
she thought,
pensait-elle,
rubbing the labia minora between his fingers
frottant les petites lèvres entre ses doigts
like velvet.
comme du velours.
Now,
Maintenant,
she massaged them like him,
elle les massait comme lui,
between thumb and index finger,
entre le pouce et l'index,
while with his free hand, she continued the caresses."
tandis que de sa main libre, elle continuait les caresses."
You have to go there.
Il faut que t'y ailles là.
Yeah, you're right.
Ouais, t'as raison.
I have to hurry.
Faut que je me dépêche.
Thank you.
Merci.
You know where I live if it doesn't go well.
Tu sais où j'habite si jamais ça va pas.
Okay.
OK.
Yeah?
Ouais?
Yeah, I'm not going to lose my hair.
Ouais, je vais pas perdre mes cheveux.
Okay.
D'accord.